__init__:
A test_split_ratio és a k változó beállitása

load_csv:
CSV fájl betöltése ahol minden oszlop kivétel az utolsó a feuture-k amikböl a osztályozást fogjuk végezni
Az utolsó oszlop ami a prediction eredményének kell hogy legyen

train_test_split:
Sorok szétválasztása tanuló és teszt sorokra a test_split_ratio érték alapján

euclidean:
Meghatározzuk az x_train minden pontjára element_of_x távolságát

predict:
x_test minden pontjára x_test_element kiszámítja az euklideszi távolságot az összes x_train adatponttól euclidean algoritmussal.
Az így kapott távolságokat és a hozzá tartozó osztálycímkével együtt összerendezi egy adattáblába, távolság szerint.
A k legkisebb távolságot és a hozzájuk tartozó osztálycímkét kiválasztja, és a leggyakoribb cimkét hozzáadja a labels_pred listához.


accuracy:
x_test-en végzett osztályozás eredményeinek (y_preds) pontosságát adja meg százalékban. A pontosságot az igaz pozitívok számának és a teszt adatok elosztásával számolja ki.

confusion_matrix:
Oszlopok a modell előrejelzéseit, a sorok pedig a valós értékeket jelölik. Az átlós elemei azt jelentik, hogy a modell helyesen jelezte előre az adott osztályba tartozó adatokat, míg az átlós elemek kívüli része azt jelzi, hogy az adott osztályba tartozó adatokat hibásan határozta meg a model.

best_k:
Tesztadatokon különböző k paraméterekre meghívja a predict() metódust, majd kiszámolja az accuracy-t minden esetben. Végül visszatéríti a legjobb eredményt
